# LINQTask
Потрібно виконати всі завдання з трьох груп, максимально використовуючи Linq.
Для введення-виведення даних використовувати текстові файли.
1)
LinqBegin16. Задана цілочисельна послідовність. Витягнути в іншу послідовність всі додатні числа, зберігаючи початковий порядок елементів.

LinqBegin17. Задана цілочисельна послідовність. Витягнути в іншу послідовність всі непарні числа, зберігаючи початковий порядок елементів і видаливши всі входження (крім першого) елементів, які повторюються. 

LinqBegin18. Задана цілочисельна послідовність. Витягнути в іншу послідовність всі додатні двоцифрові числа, відсортувавши їх за зростанням. 

 LinqBegin19. Задана послідовність слів. Слова містять тільки букви латинського алфавіта. Відсортувати послідовність за зростанням довжин слів, а слова одинакової довжини — в лексикографічному порядку за спаданням.  
 
LinqBegin20. Задано ціле число D і цілочисельну послідовність A. Починаючи з першого елемента A, більшого за D, витягнути з A в нову послідовність всі непарні додатні числа, змінивши порядок чисел на протилежний.

2)
LinqBegin44. Дані цілі числа K1 і K2 і цілочислові послідовності A і B. Отримати послідовність, яка містить всі числа з A, більші ніж K1, і всі числа з B, менші ніж K2. Відсортувати отриману послідовність за зростанням. 

LinqBegin45. Дані цілі додатні числа L1 і L2 і послідовності слів A і B. Слова містять тільки цифри і букви латинського алфавіту. Отримати послідовність, яка містить всі слова з A довжини L1 і всі слова з B довжини L2. Відсортувати отриману послідовність в лексикографічному порядку за спаданням.

3)
LinqObj1. Вихідна послідовність містить відомості про клієнтів фітнес-центру. Кожен елемент має такі поля:  
<Код клієнта> <Рік> <Номер місяця> <Тривалість занять (в годинах)>
Знайти елемент послідовності з найшеною  та найбільшою тривалістю занять.
Визначити рік, в якому сумарна тривалість занять всіх клієнтів була найбільшою, Якщо таких років було декілька, то вивести найменший з них
Для кажного клієнта визначити сумарну тривалість занятій протігом всіх років. Дані про клієнтів виводити, впорядкувавши їх за спаданням сумарної тривалості 
Для кажного клієнта  визначити загальну кількість  місяців протягом яких він відвідував заняття

Completed by Olena Shipka
